abra a sua bíblia no livro de juízes
lá no antigo testamento eo filho não
adianta procurar um novo não tá ok
josué juízes
amã ruth tá por aí a deuteronômio quinto
sexto sétimo livro da bíblia
josué capítulo 8
o júri se fala em josué os países
capítulo 8 versículo 4
[Música]
juízes capítulo 8 versículo 4 e já assim
e como gideão veio ao jordão passou com
os 300 homens que com ele estavam aqui
está a frase que nós vamos analisá gen
já cansados mais ainda perseguindo você
pode repetir isso aí
então preste atenção que durante a
mensagem
isso é uma tática que eu uso para
ninguém dormir na mensagem que eu prego
eu vou falar assim
já cansados vocês vão completar mais
ainda perseguindo
eu só vou entrar quando falar já
cansados
vamos treinar mais uma vez durante a
mensagem fica esperto aí
durante a mensagem que eu tiver pregando
vez quando eu digo já cansados
ok bem vamos cito aqui é uma história
conhecida da bíblia quando gideão com
300 homens derrotou 135 mil homens de
guerra na nossa introdução aqui pra
gente poder apenas ter uma idéia não é o
que é que é o cansaço
o cansaço é perda de forças esgotamento
físico não é psíquica emocional quando
alguém está cansado duas coisas estão
sendo finalizadas
das duas uma ou está na hora de parar
o tá na hora de diminuir o ritmo
se você está cansado ou tem que parar
para descansar ou diminuir o ritmo da
batida que você tá concordam comigo
defeito você tá cansado então ou você
diminuir o ritmo só tem que parar para
descansar agora
é incrível que o psiquismo humano tem
uma reserva de energia para pelo menos
duas coisas
duas coisas uma pessoa que tem ideais e
objetivos
ela consegue tirar a energia de onde
outro que não tem ideais e objetivos não
consegue tirar uma aqui não tem
ideais e objetivos
ela está propensa a parar quando ela
está cansada
a pessoa que tenha ideais e objetivos
ela consegue uma energia sobressalente
e pra agir em uma instância em uma
esfera maior do que aquele que não tem
propósitos sonhos e objetivos é uma
energia guardada que ela só é usada
quando você tem objetivos sonhos e
ideais
essa pessoa consegue fazer coisa essa
pessoa consegue trabalhar mais essa
pessoa consegue gastar mais tempo no
trabalho do que o outro que não tenha
objetivos e ideais
a segunda maneira onde você pode usar
uma energia sobressalente guardada que
ela só vai entrar em ação se você tiver
algum objetivo ideal na vida ou pelo
segundo fato
vou contar uma historinha e você vai
entender você trabalhou pra caramba
esgotadíssimo a áea desce do metrô do
metrô a tua casa tem dois quilômetros
você parece que vem arrastando pé falou
caramba eu estou arrebentado
ai meu deus peço que me pegar no colo né
você vem andando quase parando aí passa
uma pessoa por vocês assim amigão
corre que está vindo um vagabundo aí
fazendo arrastão meu filho tu vai bater
recorde de velocidade
você que estava esgotado
você que não tinha energia nenhuma então
situações de perigo existe uma energia
reservada que você é capaz de fazer
coisas você é capaz de pular um muro de
dois metros de altura você não pula nem
30 centímetros mas se um pitbull tiver
atrás de você um hot vale
você é capaz de pular
a muralha de dor média altura não sabe
nem globo
é uma energia sobressalente que entra em
ação em necessidades de perigo o que
gideão está falando aqui é que depois de
ele ter vencido 120 mil homens 300
camaradas lutando contra a 120 mil
ainda faltavam 15 mil
e ele ainda tinha energia pra continuar
porque ele tinha algo porque ele tinha
objetivos por isso já cansados
vamos aprender algumas lições
aqui nesse texto fique com a bíblia
aberta e não feche
fica aí com a bíblia aberta volta a
bíblia para juízes capítulo 78 aprender
alguma coisa aqui algumas lições que
aprendemos com gideão capítulo 7
eu vou atrás um pouquinho pepsico 23 e
24 diz assim capítulo 7 de juízes
versículo 2324 então os homens de israel
de naftali e de aceh e de todo manassés
foram convocados a pepsi e perseguir os
media unidas também gideão enviou
mensageiros a todas as montanhas e
efraim dizendo de ceyhan encontro dos
mediany tais tomar eles as águas até
beth bara a saber o jordão convocados
pois todos os homens de frente
tomaram isso as águas até pet para o jô
dão atenção está aqui a ordem o
compromisso
o ideal era dje de an
ele convoca as outras três
puxa pra ajudá lo naquilo que deus tenha
determinado para ele essas tribos
ajudaram até o jordão ele não passar
jordão
eles ajudaram gideão até o jordão
aqui eu aprendi a primeira lição e você
tem que entender isso para a sua vida
não queira ou não queira não exija de
quem vai te ajudar e até o final quem
vai até o final é você
o abacaxi é teu o pepino é teu
quem vem te ajudar vai até um limite
tem pessoas fica aborrecida é porque
parou para o porquê porque parou para o
porquê porque o abacaxi na dele e ajuda
até onde pode agora você é dono de fundo
vá até o final não exija de pessoas que
vêm te ajudar
o mesmo compromisso que você tem aprenda
isso por favor
segundo ela que coisa interessante
olha o que diz o versículo 25 do
capítulo 7 e depois eu vou ler o
capítulo 8 versículo 12 diz assim e
prender os dois princípios dos mediany
tá só bebe bebe e matar horebe na penha
de horeb azeb matar lagarde recebe e
perseguir os mediany tas e trouxeram as
cabeças de horeb desabe age dentro da
lei do jordão
agora olha o que está no versículo 8
capítulo 8 versículo 12 desculpe e
fugiram séba e sal muna
porém eles os perseguiu e tomou preso
ambos os reis dos mediany tas aceb ba ea
sauna e afugentou a todo o exército
olha só que coisa interessante
quem veio ajudar gideão
derrotou príncipes gideão derrota reis
quem ajuda a derrota príncipes capítulo
7 versículo 25
gideão capítulo 8 versículo 12 derrota
reis
então aprendi isso aqui é quente ajuda
resolve problemas menores
o problema é seu você resolve problemas
maiores
tem pessoas que querem transferir para
as outras pessoas os seus problemas
maiores
esse camarada não quer me ajudar nisso
aqui porque o problema é seu
quem tá te ajudando resolve problemas
menores
você é o responsável resolve problemas
maiores
sequer pedir ajuda a alguém para
qualquer área da tua vida
espero que essa pessoa vai te ajudar num
nível menor
e tem gente que fica braba
tem gente que fica invocada por que você
não faz aquilo que ele quer a vida nessa
no meu filho a vida não é senão meu
chapa teu pai e tua mãe teu irmão o
irmão da igreja vai te ajudar a resolver
problemas menores
o programa é céu você resolve problemas
maiores
terceiro com esse camarada aqui é
interessante isso aqui olha o que é que
eu aprendo aqui com ele eu tô tirando
lições para a nossa vida capítulo 8
versículo 4 e como gideão veio ao jordão
passou com os 300 homens que com ele
estavam já cansados mais ainda
perseguindo a minha pergunta é essa
você fica aquém ou além do jordão
eu vou te dizer uma coisa as tribos que
vieram ajudar a gideão ficaram aquém do
jordão
gideão foi além do jordão a pergunta que
eu faço pra você é essa
você se satisfaz com parte da vitória
ou você que é a vitória total rapaz de
deão já tinha derrotado 120 mil caras
mas faltavam 15 mil
tem gente que fica satisfeito com a
vitória parcial eu tenho uma boa notícia
pra te dar o deus que te prometeu a
vitória é um deus de vitória completa e
total não deixar nada pela metade meu
filho quem deixou pela metade sul e você
como é que você tá bom a paz eu tenho
uma bronca de si agora tá bão tá bom
então fala assim tá bom o taban é amigo
do tarrafa e parente do vai piorar
é o taboão tá bom tá bom tá bom a
vitória já foi completa
está tudo na tua mão tudo foi realizado
não
então meu filho não se satisfaça com 80%
da vitória não se satisfaça com 90% da
vitória aquele que te prometeu é fiel
pra completar tudo e te dá vitória 100%
[Música]
[Aplausos]
já cansados quase que você moscou e caiu
é agora olha que coisa interessante
irmão olha que coisa interessante
capítulo 8 versículo 15 6 e 8
diz aí vem gideão passando por meio das
tribos e disse gideão aos homens de
sucot da e peço-vos algum pedaço de pão
ao povo que segue as minhas pisadas
porque estão cansados e eu vou ao
alcance de reserva e salmão ele vá ao
alcance dos reis dos mediar itas porém
os princípios de sucot disseram está já
a palma da mão de zé bidês almunia na
tua mão para que demos pão ao teu
exército a um versículo 8
a história se repete ele vai passar por
um outro lugar
e dá-lhe subiu apenas 1 el e falou 'está
mesma maneira
isso é nós estamos famintos rompam aí
alguma comida para meus homens e os
homens de pedro l responderam como os
homens de sucot lhe haviam respondido
então escute não desce está mesmo que
seus irmãos não acredita em você
não desista
mesmo que seus irmãos nega ajuda a você
gideão estava conquistando uma vitória
que é beneficiar todo israel
olha o que esses caras estão falando
para ajudar a marcar esses reis aí
e olha que ele já tinha derrotado os 120
mil
o milagre já tinha acontecido os caras
dizem para eu ficar porque eu vou te dá
pão e se já estão nas tuas mãos como
quem diz assim quem sabe esses caras não
vão te derrotar olha a palavra
desanimadora pra gideão
o queridão querida não entregue os
pontos porque alguém tá dando palavra
desanimadora pra você não entregue os
pontos porque alguém não quer te ajudar
é problema teu divina querido não
desanime não entrega os pontos faça
igual a gideão já cansados
talvez para alguém que está aqui esta
noite
esse único item esse único versículo é
uma resposta que deus está dando pra
você que quer desanimar porque estão
tentando te bombardi a emi na tua fé por
causa desse problema e deu mandou te
dizer siga em frente independente se tem
apoio você não tem apoio
agora olha que coisa linda capítulo 8
versículo 11 e subiu gideão pelo caminho
os que habitavam em tendas para o
oriente de nova e joguei bea e feriu
aquele exército porquanto o exército
estava 10 cuidado
sabe que eu vejo aqui os que não
acreditam em você
pensam que você desistiu mais vão ser
surpreendidos
os camaradas que estavam de guarda baixa
a ele já tá aí já está cansado e
desistiu da gente quer saber nada daqui
a pouco estava cedeu no encalço deles na
cola deles é isso aí mesmo
é isso aí mesmo essa turma que está
debochando de você
essa turma que diz que você não vai para
frente essa turma que diz que você vai
parar vai se surpreender
com o teu dinamismo 4 energia 4 a força
de vontade e 4 a garra de já cansados
[Música]
agora eu aprendo uma outra coisa aqui
que o negócio meu filho acha que coisa
linda
o versículo dois versículos eu vou
repetir ou um avô 10 estavam pois é
bahia e sauna em caracol e os seus
exércitos com eles uns 15 mil homens
todos que ficaram do exército os filhos
do oriente e os que caíram foram 120 mil
homens que arrancavam espada e subiu
gideão pelo caminho dos que habitavam em
tendas para o oriente de nova e já
joguei bea referiu aquele é sexy do
porquanto o exército estava descuidados
abcon aprenda aqui é quase igual ao
tópico anterior da mesma maneira que eu
disse pra você que deus não é deus de
parte de vitória
deus adeus de vitória completa agora vem
uma palavra pra você
não desista enquanto tudo não estiver
completado não pare enquanto a vitória
não vi na tua mão a pastor
eu toco 90% falta das demandas é pra
você continua continua continua não pára
e continua embora vamos lutar bota pra
quebrar a porta vai se abrir um milagre
vai chegar à vitória vai chegar não pare
enquanto tudo não estiver concluído
agora quero dizer uma coisa pra vocês
capítulo 8 versículo 15 ao 17
então veio aos homens de sucot disse
vezes aqui a sebes aluna dos quais
desprezível mente me deitar sem rosto
dizendo está já a palma desaba isso ao
mundo na tua mão para que temos postos
homem já cansado
e tomou os anciãos daquela cidade
espinhos do deserto e abrolhos e com
eles ensinou os homens de sucot e
derrubou a torre de penafiel e matou os
homens da cidade lembra esses caras que
demonstrar de gideão
eu quero dar uma palavra guarda contigo
nunca deboche nunca menospreze de quem
está dentro da vontade de deus
se você não quer ajudar a cara bocha
sendo que ajudá los a ficar quieto não
abre a tua boca papelão desprezar quem
está dentro da vontade de deus
os caras debocharam de gideão
quando ele volta da vitória da se agora
em casa toma conta com tite aqui seja
gostar de mim eu vou arrebentar torre da
cidade e vou passar a vocês a fio de
espada cuidado
eu fico vendo muita gente abrir a boca
pra falar de um homem de deus
a internet hoje virou um antro de
deboche de calúnia e difamação mas não é
dos ímpios do povo de deus e do povo de
deus gente falando de pastor
eu vi um pastor recebeu um vídeo um dia
de s
essa semana eu recebi um vídeo de um
cara interessante um palestrante
um pastor palestrante dizendo pastor só
não vai falar das aberrações da igreja
universal
o senhor não vai falar das aberrações de
alguns testes do movimento
neopentecostal só vai falar é pastor há
ele disse para a platéia
eu não posso falar porque eles estão
fazendo coisas que eu não faço enquanto
a minha igreja está fechada está aberto
o dia inteiro enquanto eu tô aqui
satisfeito com o meu povo eles estão
arrancando gente
na sarjeta é muito fácil falar mal e
apontar erros dos outros que aqui eu
digo os erros da assembléia de deus quer
eu conheço na palma da mão quer que eu
fale
é muito fácil falar do erro dos outros
quer que eu diga também do erro dos
batistas quer eu sei dizer também que a
que eu diga do erro dos presbiterianos
até eu também digo falar do euro dos
outros a molly meu irmão é mole apontar
o erro dos outros é mole
a questão é fazer o acerto que eles
estão fazendo é aqui que mora
se você pegar todas as entrevistas que
eu dei e digo aqui pra você pedro bial
ratinho danilo gentili aquela mulher que
toma ensaboada linha marília gabriela
marília gabriela
aqui ó raul gil
você pode pegar os vídeos estão aí
quando eles tentaram botar uma casca de
banana pra eu falar mal do edir macedo
da igreja universal pode pegar em todos
esses programas senhora eu tenho
desavenças com o líder da igreja
universal
agora diz conhecer o trabalho que eles
estão fazendo não aí não aí não eu não
sou cego nem demente discordar de
práticas
eu discordo de algumas más diz conhecer
o trabalho que eles estão fazendo não
pode pegar os vídeos todos os programas
para tentar botar casca de banana para
ver se eu desse o paulo
falei não eu não tenho essa autoridade e
com todo o respeito eu tenho uma
autoridade profética
eu já dei uma em sábado é de macedo
doutrinariamente doutrinariamente ele
começou a dizer que 99% dos cantores
eram endemoniados eu tenho um monte de
antônio da minha igreja aí eu falei não
aí amigão aí tu vai dançou mas eu tenho
uma autoridade espiritual que deus me
deu
eu fico vendo ovelha querendo tirar onda
com pastor
olha bem onde você tá botando tohá
coletto tem café no bule pra isso
cuidado estou te dando um aviso eu não
tô falando pra você proteger pastor
vagabundo ladrão safado
estou falando isso não se você tá na
igreja o pastor ladrão vagabundo e
safado cai fora de lá
é esse é um santo homem de deus
aleluia não estou pedindo para encobrir
safadeza de ninguém não
eu tô falando você emprestar a língua
pra falar de quem você não conhece ou
apenas daquilo que você vê aparente e
você não sabe que aquela pessoa está
cumprindo o propósito de deus não é só
pastor não
e não é só pastor não muitas vezes um
crente simples uma pessoa que não pega o
microfone uma pessoa que nunca ninguém
viu na mídia mas é uma pessoa que está
vendo a vontade de deus você nós preza
pelo nível social dela e quem é você
sabia que uma vez eu conto pra você eu
não deixa qualquer um botão na minha
cabeça se você deixa problema é seu
não deixa não me botar a mão na cabeça
left eye meu chapa que papéis que
estavam na minha cabeça o rapaz eu eu
tenho de ser rendimento cuidado com quem
põe a mão na sua cabeça não deixa
qualquer um não
veja bem quem é que tá botando a mão
para dizer que vai te abençoar uma vez o
teor de um culto no teatro no rio de
janeiro
o culto acabou e eu sempre ficava tal e
resolvendo coisa quando acabou o curso
que eu desse o teatro uma senhora a uma
senhora negra com aspecto pobre de uns
70 anos estava na porta e disse assim
pastor o show me dá um minuto
eu parei de se pôr não senhora por não
meu irmão eu vi que era grande
eu achei interessante uma pessoa simples
pobre pobre de cultura mas com sabedoria
eu gostei de ver o que ela falou pra mim
ela disse assim
eu posso colocar a mão na sua cabeça e
fazer uma oração pelo senhor
ela não veio logo com o mãozão botar na
minha cabeça perguntou se podia
aí eu disse assim pra ela por que a
senhora quer botar a mão na minha cabeça
que olhar por mim ela disse por que deus
me revelou um laço do diabo contra você
e deus disse pra eu vim aqui para fazer
uma oração por você que deus vai te dar
um escape eu falei pode botar ela botou
a mão na minha cabeça e coração simples
rápida e pequena o senhor aqui está o
teu servo destrói e silacci da vitória
isso foi uma segunda feira à sexta feira
eu vinha como automóvel meu filho o
silas que hoje afastou o garoto pequeno
e um sobrinho vinha eu tranquilamente
com o carro de repente um automóvel
entra na minha frente estava fechada
o motorista bota uma pistola pelo lado
de fora para me segurar para não fugir
eu fiz uma coisa que eu sempre dizia que
eu não ia fazer e aconselho você a não
fazer o meu instinto na hora era uma
única pra frente é uma única que eu tava
meu irmão eu partilho a marcha do carro
um carro automático e sair de ré saiu de
ré em um cavalo de pau contrário parecia
filme de hollywood
eu tenho um cavalo de pau para o carro
ficar de frente na contramão quando eu
dei ele podia ter me matado eu vi a mão
dele balançar ele podia ter puxado o
gatilho me matava que a distância é
pequena e ele me fechou e ele estava em
uma posição direta me vendo ele com a
pistola de fora enquanto parceiro dele
saía do carro para me pegar eu saí ele
podia ter passado fogo não atirou quando
eu sair de ré eles manobrar o carro eu
tenho cavalo de pau e sair na contra mão
parecia filme de hollywood
você já viu o filme de hollywood um
carro na contramão
eu bati em sete automóveis
podia ter dado uma batida de frente me
matava matava meu filho e meu sobrinho
os carros não passavam me arrastar o de
lado em arrancar a minha lataria do lado
um outro arrancou daqui mas eu deixei
uma linha eles pararam porque os carros
caiu no meio da pista eu saí vi que o
pneu com a pancada quando eu odeio
quando eu tenho um cavalo de pau
contrário o carro bateu no alambrado
rasgou o pneu comecei a sentir um pneu
com o carro até que eu subir a avenida
na contramão tinha um restaurante com
muito carro parado eu joguei o carro a
arrancar os garotos ministro e com o
povo quando acabou aquilo o espírito
santo lembrou da cena daquela irmã
simples simples que apenas queria fazer
uma oração por mim
cuidado cuidado pra você não menosprezar
quem deus quer usar pra te abençoar
cuidado
eu não estou falando de malandro de
profeta malandro que vem querer tomar
seu dinheiro
estou falando isso não vamos vagabundo
safado que usa o nome de deus que eu já
votei várias para correr uma vez não
chegou para mim e disse assim não olha
para o vaso mas olha pra deus que o vaso
eu e minha mãe não sabe com quem está
brincando
falei como é que é casa cheia de
autoridade abre e fecha a autoridade não
olha para o vaso mas olha pra deus que o
usuário falei cai fora apa
parece que eu sou palhaço conversa é
essa um olha para o vaso mas olha pra
deus que o vaso ele mesmo tasci
menosprezando eu falei isso aqui é
pataquada sabe você tem que disse ernie
mas cuidado cuidado com a tua língua
cuidado com a tua boca que você pode ter
menosprezado alguém que está fazendo bem
o que quer dizer que quem espera que
essa demanda fazendo com que cada bolsa
cedeu não mandou dizer nada é chá
tramela
se você não quer ajudar se você não quer
dar uma palavra boa agora escuta aquilo
que a gente aprende
o rapaz está aqui é muito interessante
capítulo 8 versículo 20 e 21 já estamos
chegando no final e disse
a jet que seu primogênito gideão falando
com o filho dele pelo gênio levante
matthaus porém um mancebo não arrancou
da sua espada porque temia porquanto
ainda mancebo então disseram cebs algum
dos réus que estavam presos
levanta institui a comete erros porque
qual o homem tal a sua valentia levantou
se podiam e matou a sebes a unitau mais
atletas que estavam pescoço dos seus
cabelos você sabe que eu aprenda aqui
nesse texto que tem coisas que só os
mais experientes podem fazer você está
querendo que teu filho faça coisas que
ele não tem autoridade para fazer nem a
experiência para fazer
gideão mandou filhos dois já estavam
aprisionados assim estava amarrado
manetta ele vira pro filho dele assim
pegas padre mateus cara
o rapaz disse eu não sei como é que faz
isso
eu não tenho experiência pra isso geddel
tinha experiência é um guerreiro era um
cara preparado querido cuidado pra quem
você está pedindo pra fazer coisas você
quer colocar na mão de gente
inexperiente coisas vitais importantes
da tua vida cuidar do cuidado com quem
você tá compartilhando problemas que
essa pessoa não tem estrutura espiritual
e emocional para ouvir e nem pra te
ajudar a quem você tá pedindo ajuda
com quem você tá contando pra essa
situação difícil você está entregando
problemas sérios na mão de gente que não
está preparada experimentada deus está
dizendo alguma coisa para alguém aqui
que está precisando ouvir isso
você tá botando a tua filha adolescente
olha eu sou profeta de deus para alguém
não te conheço
não sei quem é você mas vou falar uma
coisa que deus também revelando para
alguém está pensando eu vim aqui agora
você está colocando a tua filha
adolescente como mediadora entre você e
o problema com o teu marido
essa garota não tem estrutura emocional
psicológica e maturidade pra ficar no
meio dessa confusão entre você e seu
marido
você tá usando a pessoa errada você vai
criar problemas gravíssimos na estrutura
emocional dessa tua filha adolescente e
não vai resolver o problema
tem pais que pegam os filhos como bode
espiatório para resolver suas crises
conjugais pessoas menos experientes
resolvem problemas menores pessoas mais
experientes pode mais experientes podem
te ajudar a resolver problemas maiores
guardo essa palavra com você
já cansados
agora em último lugar
olha que coisa linda
olha como é que meu filho nada fica pela
metade
olha como deus é um deus de vitória
total olha como é que você não pode
parar mesmo que parece que tudo tá
concluído só falta um pedacinho eu vou
ler o versículo 7
o versículo 9 então disse gideão pois
quando o senhor der na minha mão a zé
barros ea sauna
ele está respondendo por aquela turma
que debochou dele brilhar ea vossa carne
com os espinhos do deserto com os
abrolhos
agora o versículo 9 pelo que também
falou aos homens de penafiel dizendo
quando eu voltar em paz derrubar esta
torre na verdade
gideão tá liberando duas palavras o
senhor vai me dá a vitória e eu vou
viver em paz
essas duas coisas aqui olha aqui o seu
estão depositando em mim quando eu
derrotar esses caras
eu vou voltar depois ele vai falar pro
outro povo que também rechaçou ele
quando eu tiver paz
eu vim aqui para derrubar essa cidade
ele está fazendo duas declarações
proféticas
a primeira eu vou conquistar a vitória
ea minha vida vai ter paz agora sabe
como é que você vai falar essa frase
como é que nós estamos falando eu estou
dizendo assim já cansados e você está
dizendo
mais ainda perseguindo então você vai
colocar um pedaço aí quando eu disser já
cansados você vai dizer mais ainda
perseguindo até que o chão
nome de a vitória e eu viva em paz você
vai conversar com essa parte até que o
senhor me dê a vitória eu vim pais só
completa
vou repetir se vai completar com isso já
cansados mas ainda perseguindo até que o
senhor me dê a vitória e eu vim para
esta prova preparar a ii a igreja de pé
a igreja de pé é para falar com vontade
você crescer não queria ficar de boca
fechada meu filho não gasta nem saliva
energia nem voz
se você crê nisso se você crê
então segura aí você tá própria
profético para a sua vida é profeta está
falando pra você você pode atravessando
luta você pode estar construindo um
projeto
você pode estar no meio de um projeto
você está atrás de um objetivo
pronto pronto
amém então vamos lá
já cansados
[Aplausos]
como treinamento fica bom
agora vamos falar serra né
é bom falar velha eu vou repetir de novo
já cansados mas ainda perseguindo até
fome de vitória vive em paz está pronto
então mais uma vez mais vai falar com
vontade
olha aí capeta atravessando luto sabe o
bicho tá pegando avó de liberar uma
palavra que no mundo espiritual
não está sendo fácil
tem hora que eu tô com vontade de
desistir de tão cansado mas fique certo
que eu vou continuar até que eu tenha
vitória e eu viva em paz você vai dizer
isso para o mundo espiritual
ok você tá pronto então vamos lá pela
última vez mas diga com vontade se você
crê em filho diga com vontade em vamos
lá
já cansados
assim chão
[Música]
[Aplausos]
aleluia ó não desista não desista não
desista até que o senhor te dê a vitória
você tem a paz não pare
não pare até que o senhor te deve ir
embora e você dê a paz não pare
não desista até a vitória certa tal na
tua mão
[Música]
existe uma vitória que ele não querida
que essa vitória não basta apenas você
declara
na verdade nenhuma vitória
se conquistar apenas com declaração se
conquista com atitudes mas tem uma
vitória que é maior do que isso
qualquer problema que você possa estar
vivendo qualquer luta seja financeira
emocional familiar
sei lá causa na justiça sei lá o que é
existe uma vitória que você pode sair
com ela agora
agora essa vitória bastou não pode te
dar
o papa não pode te dar pedro paulo maria
joão também não só deus através de
cristo
essa vitória é a vitória contra o pecado
essa vitória é a vitória contra a morte
eterna essa é a vitória da salvação em
jesus pode te dar a ela agora essa
vitória você pode conquistar agora
porque é imediata
quando o homem se arrepende dos seus
pecados entrega sua vida a cristo e
imediatamente você tem perdão de pecados
o deus todo poderoso entra na tua vida e
começa a fazer uma obra que ninguém pode
fazer transformando você libertando você
trazendo a paz que você precisa alegria
de viver
eu quero fazer uma oração por você que
está aqui esta noite
na verdade dois grupos de pessoas
você que vi aqui como convidado você é
sincero você é honesto você que é
verdade é verdade não sou eu não é minha
igreja a verdade a jesus
você precisa ter um encontro com ele
você precisa entregar sua vida ele e um
outro grupo de pessoas aqui são pessoas
que conhecem essa verdade mas você está
caído você está afastado do evangelho
você já serviu a deus mas hoje você está
derrotado pelo pecado mas o espírito
santo e trouxe aqui pra você sair daqui
vitorioso
eu não vim perguntar por que você caiu
eu vim te dizer que o senhor tá aqui pra
te levantar se nessa noite tem alguém
que quer entregar o que é ter uma
experiência única e indivisível com deus
todo-poderoso entregar sua vida ele e se
tem alguém aqui eu não estou pedindo por
favor não vim aqui na frente crente que
a opção de oração não estou chamando
pode ficar no seu lugar
estou convidando o crente que arrebatou
cansado a a vida a deus a dia pode ficar
no seu lugar eu já tirei a receita
eu quero dar por gente que está afastada
do evangelho você entende que eu tô
falando está havendo um pecado você tá
longe de deus ou por gente que quer ter
uma experiência transcendental única de
entregar a sua vida a deus através de
créditos
eu quero morar por você essa vitória
pode ser concretizada agora se você quer
eu convido você a pedir licença onde
você estiver aqui na frente eu vou orar
por você não ter medo nem vergonha não
viu o filho vem cá e vou orar por você
deus abençoe
[Música]
eu cheguei eu sou eu e deus abençoe que
deus abençoe que ele eu quero por você
querido querida jesus tem uma obra
grande na sua vida você está cansado
pastor ou enfrentando é brincadeira não
é um dia isso não me negócio tá feio
sabem bom lugar
jesus está aqui que as barras
ele quer trazer paz à esse mar
encapelado da tua vida coisas que você
não pode vencer
foi deus que te trouxe aqui querido
querida deus tem uma grande obra na sua
vida que você não sabe não tem ideia não
só eu que faço isso
a minha igreja a minha religião
só deus só deus
só deus pode mudar a tua história só
deus pode dar uma vitória contra o
pecado contra as forças que você não
sabe como vencê los porque são forças e
poder espiritual não se vence com
inteligência não se vence com força de
pontal dicom autoajuda
só com o poder de jesus cristo
tá faltando você é mais um minuto eu vou
orar não resista
essa voz que tem o teu coração não é a
minha voz
essa voz é o espírito santo pra você e
eu quero te ajudar
eu quero te abençoar eu quero te perdoar
eu quero te transformar eu quero ganhar
vou ser uma nova vida
venha saia do seu lugar não tenha medo
venha não fica preocupado com o que os
outros vão pensar porque nem eu nem
ninguém aqui tem autoridade e resolver
seu problema
nem eu nem ninguém nessa terra pode
perdoar os pecados nem eu nem ninguém
aqui pode transformar sua vida eu só
posso falar por você quem faz isso a
deus
[Aplausos]
eu vou fazer a oração mas vou perguntar
para alguém que está precisando visto
aqui há quanto tempo você está afastado
do evangelho
[Música]
há quanto tempo você vem brincando com
esse negócio
achando que deus é um bonachão que você
pode viver em pecado a vida toda e que
depois ele vai quebrar seu galho
você está enganado
devemos pois considerar a vontade ea
severidade de deus tudo que o homem
planta ele vai colher cuidado a sua
colheita pode ser mudada que essa noite
porque do jeito que você está plantando
na tua vida
você vai colher condenação só tem um que
pode mudar isso jesus volta deixa que
ele resolve isso quer dizer uma coisa
pra você uma vez um amigo meu diretor de
uma emissora de televisão um cara muito
inteligente disse assim pra mim
malafaia tudo me leva a mal posso falar
uma coisa pode ser sabe por que um
treino deu eu falei não porque eu não
entendo muita coisa de deus
mantendo muita coisa de deus é por isso
que eu entrego minha vida ele eu falei
olha que coisa interessante
o motivo pelo qual você está dizendo que
não entrega a sua vida a deus é o motivo
pelo qual eu entreguei minha vida a ele
aí falei ele falou não estou entendendo
a lei explica
se eu entendesse tudo de deus quem era
deus era eu
[Música]
como eu não entendo tudo de deus por
isso que é deus eu preciso dele que deus
é esse que você quer
[Música]
você é que é um deus que você entende
tudo dele ele não é deus primeiro porque
ele é eterno deus vive na eternidade
você vive no tempo no crono nos deus tem
todo o poder
você é limitado a mente de deus é eterna
só nessa daqui acabou a história como é
que você vai entender tudo de deus eu
disse pra ele aí ele parou de ser assim
não tinha pensado nisso querido você vem
pra deus não é porque você entende tudo
dele porque ele é deus ele é que entende
tudo de você
ele é que sabe tudo da tua vida ele que
conhece deus traumas e tuas dúvidas ele
é que conhece as angústias da tua alma
é ele que conhece aquilo que te prende
que derrota
é ele que te conhece ele é que sabe e aí
que pode te ajudar
mas alguém eu vou chorar só tem uma
palavrinha para deixar com você segura e
filho seguro a batata quente eu vou
passar pra tua mão
não vou ficar com ela não nunca diga que
deus não te deu uma oportunidade porque
ele está te dando hoje você fica
inescusável diante dele
queria deixar bem claro pra você não
ouve não deus quer como é que é natal
vinho e hoje você pode voltar pra ele
hoje você pode consertar sua vida
hoje você pode voltar pra jesus nunca
diga que deus não te dão uma
oportunidade touch dando hoje touch
dando agora vamos
venha deus abençoe filha eu vou pra você
que tá aqui na frente à oração deus
abençoe querido
a oração é a comunicação com deus
você pode olhar com palavras pouco a
mente que deus é onisciente elétron na
mente humana
eu posso chorar sem uma palavra na minha
boca só com a minha mente
então eu posso lá dizendo palavras mas
tem um segredo a oração a oração que
deus responde é aquela que nós fazemos
em nome de jesus isso é você vai morar
aqui vai dizer deus perdoai os pecados
muda a minha vida falar pra deus alguma
coisa que está acontecendo aí a questão
sua mas quando você terminar a sua
oração você diga adeus eu te peço em
nome de jesus é a única atração que deus
responde cita meu nome dela não tá nem
aí pra do filho
não muda nada a única oração que deus
responde em nome de jesus não está a
fazer a sua oração diga pra ele
falei pra ele quer te ouvir a igreja
estende a mão direção às pessoas
se a gente fecha os olhos para se
desligar de quem está em nossa volta só
por causa disso vamos orar eu vou lá por
você faça a sua oração do senhor eu
quero entregar essas vidas nas tuas mãos
eu quero concordar com um novo dia e um
novo tempo transforma liberta muda salva
eu declaro a tua vitória
eu declaro a bênção de deus sobre a tua
vida e um novo tempo pra você senhor
essas vidas te pertencem satanás não tem
poder
eu declaro que você pertence a jesus e
eu concordo com a sua vitória em nome de
jesus amém e amém
[Música]
[Aplausos]